LATEST | Visitors entry at Lucknow Airport stopped with immediate effect

New Delhi:

Prime Minister Narendra Modi will address the grand finale of Smart India Hackathon 2019 at the India Institute of Technology (IIT) Roorkee via through a live interactive session. Congress president Rahul Gandhi will address a poll rally in Ranchi. The Patiala house court to resume hearing over Vadra's plea, seeking directions to stay the ED interrogation. US President Donald Trump sought to quell a firestorm sparked by his comments on the case of an American student tortured and left in a coma in North Korea, saying his words had been "misinterpreted".

21:25 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Visitors entry at Lucknow Airport has been stopped with immediate effect as per directives of BCAS till further orders in view of prevailing threat perception.

15:58 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Samjhauta Express services to resume from India from March 3.

14:07 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Asaduddin Owaisi, AIMIM in Hyderabad: Mere musalmaan hone par shayad tumhe shak hoga ki ye vafadaar hai ya anti-national hai, magar suno meri ek baat ko, agar BJP yeh keh rahi hai ki mera booth sabse mazboot, mai keh raha hoon ki meri sarhad mazboot to mera desh mazboot.

14:06 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In AgustaWestland case: Alleged middleman Christian Michel seeks judicial inquiry for being shifted to solitary confinement and violation of his human rights. A Delhi court has sought a report from Tihar Jail. authorities on March 5.

13:49 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In

SpaceX confirms Dragon capsule successfully separates from rocket













13:49 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Delhi's Patiala House court has extended till 19th March interim bail of Robert Vadra, in money laundering case. Next hearing in the case is on 19th March. Court has also adjourned hearing on Manoj Arora's anticipatory bail.

13:39 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Madhya Pradesh: BJP President Amit Shah takes part in party's 'Vijay Sankalp Bike Rally' in Umaria.

13:19 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In BJP President Amit Shah at a rally in Umaria, Madhya Pradesh: Rahul Baba, antankwadiyon ko jawaab dene ka jazba tha aap mein? Pakistan ko muh tod jawaab dene ki shamta nahi thi aur aap par sawaal utha rahe hain.

13:03 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In AgustaWestland scam accused Rajiv Saxena to record his statement before Delhi's Patiala House Court's Additional Chief Metropolitan Magistrate Samar Vishal. Rajiv Saxena had moved application in Delhi's Patiala House Court to become an approver in the case.

13:02 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Handwara: Wreath laying ceremony of two J&K Police personnel who lost their lives in Kupwara encounter yesterday.

13:02 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In FM Jaitley:When our Air Force reached Balakot in KPK before we could get any info some ppl started saying Balakot is along LoC.Some ppl whom I call compulsive contrarians found a new Balakot&didn't check that, that Bala Kote is in our Poonch.Why'd our forces attack our territory?

13:02 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Chennai: Puthiya Tamilagam party joins the AIADMK-BJP-PMK alliance in Tamil Nadu for upcoming Lok Sabha elections. Puthiya Tamilagam Chief Dr Krishnasamy says, "We have joined the alliance to contest & win over 40 seats in Tamil Nadu & Puducherry."

13:01 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In J&K: Mehbooba Mufti and PDP workers protest in Srinagar against the ban on Jamaat-e-Islami (Jammu & Kashmir) by the Central Government.

11:30 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Kim Jong-un's train departs Vietnam rail station for China: AFP

11:29 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In North Korean leader Kim Jong Un pays tribute to Vietnam's embalmed revolutionary leader Ho Chi Minh as he wraps up a whirlwind week in Hanoi.



North Korean leader Kim Jong Un pays tribute to Vietnam's embalmed revolutionary leader Ho Chi Minh as he wraps up a whirlwind week in Hanoi https://t.co/fPtc4QPMua pic.twitter.com/q4UmoqV9xD

— AFP news agency (@AFP) March 2, 2019



11:27 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Hearing has been adjourned for 6th March in Delhi's Patiala House Court on a criminal defamation complaint against Congress Leader Shashi Tharoor over his alleged remark against Prime Minister Modi. The case was filed by Delhi BJP leader Rajiv Babbar.

11:26 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Himachal Pradesh: Deputy Commissioner Kinnaur: Body of one of the five missing army personnel who had been trapped in an avalanche in Namgya since last 11 days was recovered today.

11:26 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Amaravati: 4 labourers injured in slab collapse at the under-construction Andhra Pradesh High Court complex, today. Injured labourers shifted to a nearby hospital.



Amaravati: 4 labourers injured in slab collapse at the under construction Andhra Pradesh High Court complex, today. Injured labourers shifted to a nearby hospital. pic.twitter.com/jhpzAbdlYX

— ANI (@ANI) March 2, 2019



11:25 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Jammu & Kashmir: Three members of a family were killed in shelling by Pakistan, in Poonch district's Krishna Ghati sector, last night.



Jammu & Kashmir: Three members of a family were killed in shelling by Pakistan, in Poonch district's Krishna Ghati sector, last night. pic.twitter.com/kqCsnf6RFH

— ANI (@ANI) March 2, 2019



11:24 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Kupwara encounter: Firing stopped, search operation underway. Four security personnel and one civilian lost their lives in the encounter that broke out yesterday.

11:23 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In A petition has been filed before the Supreme Court by lawyer, Anuja Kapur, seeking a direction to the Centre for framing necessary guidelines and restraining fake news by setting responsibility of the concerned authorities.

10:32 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Prayagraj Mela Authority, Government of Uttar Pradesh made Guinness World Record for the 'most contributions to a handprint painting in 8 hours' yesterday.



Prayagraj Mela Authority, Government of Uttar Pradesh made Guinness World Record for the 'most contributions to a handprint painting in 8 hours' yesterday. pic.twitter.com/atgUgWy4tQ

— ANI UP (@ANINewsUP) March 2, 2019



10:32 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Punjab: Firozpur STF Range Police has arrested three people for possession of 97 gram heroin worth Rs 50 lakh.

10:07 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In BJP president Amit Shah to hold bike rally in Madhya Pradesh's Shahdol today. BJP to take out 3800 bike rallies across the country today.

09:01 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Jammu and Kashmir bus accident: Death toll rises to 6; Total 38 people were injured after a bus on its way from Surinsar towards Srinagar rolled into deep gorge in Majalta, Udhampur last night. Injured persons are being treated at a nearby hospital.

08:02 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Saudi Arabia revokes citizenship of Hamza bin Laden.

08:01 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In You rule the skies and you rule our hearts: BCCI welcomes IAF Wing Commander Abhinandan Varthaman.

08:01 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In US president Donald Trump argues to be ‘misinterpreted’ regarding Otto Warmbier’s death.

08:00 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In

Jammu & Kashmir Police: Last night a bus on its way from Surinsar towards Srinagar rolled into deep gorge in Majalta, Udhampur. 5 persons died on spot. Rescue operation is going on.













For all the Latest India News, Download News Nation Android and iOS Mobile Apps.
