Lok Sabha Polls | Will provide 22 lakh jobs a year after Congress comes to power: Rahul

New Delhi:

Bahujan Samaj Party (BSP) chief Mayawati will address a public rally in Aligarh district of Uttar Pradesh. Congress president Rahul Gandhi will hold public rallies in Bhavnagar and Nanded. His sister and party's general secretary for Uttar Pradesh (East), Priyanka Gandhi Vadra will begin her two-day visit to Amethi. Anil Singh, spokesperson of the Congress' Amethi unit, on Sunday said Priyanka Gandhi is scheduled to arrive in the district on Monday evening.





21:24 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Can Congress give justice to those killed in 1984 Anti-Sikh riots, asks PM Modi

20:25 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Nirav Modi, Lalit Modi, Narendra Modi - why are names

Of all thieves Modi, says Rahul Gandhi.

20:24 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Will provide 22 lakh jobs a year after Congress comes to power: Rahul Gandhi

20:24 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In If likes of Ambani not in jail for not repaying loans, why should farmers be in jail: Rahul Gandhi

18:46 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In

MA Naqvi, BJP after meeting with EC: Rahul Gandhi ji made shameful comments on Modi ji's caste & said"Why are all Modis thieves?"Modi ji comes from a backward community, ppl with feudal mindset have hatred towards him.We've appealed to EC to take action against Rahul ji &Congress pic.twitter.com/hQ4Hwh3mzj

— ANI (@ANI) April 15, 2019



18:46 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In

Robert Vadra on being asked 'when does he plan to join politics?': As of now there are no plans. I have no wish to join politics right now. I'm amongst people and working hard; When people will feel that I should enter politics I will come with full force. pic.twitter.com/cMKZh5X00K

— ANI (@ANI) April 15, 2019



17:30 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In The Trinamool Congress will win all 42 seats in Bengal by

defeating the deadly combine of Congress, BJP and the Left, says Mamata Banerjee.

17:30 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Mamata Banerjee accuses Congress of taking help from RSS to win elections.

17:23 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Money for 'Nyay' scheme from pockets of people like Choksi, Nirav Modi, Mallya, says Rahul Gandhi.

17:22 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Was inspired by Narendra Modi's false promise of giving Rs 15 lakh to every Indian, says Rahul Gandhi.

15:15 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In PM Narendra Modi to file nomination on April 26

14:55 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In FIR has been registered against Azam Khan.



SH Meena, SP Rampur on SP leader Azam Khan's remark: An FIR has been registered against him. Police is taking further action. pic.twitter.com/5m8FX4Jrwt

— ANI UP (@ANINewsUP) April 15, 2019



14:53 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In After Supreme Court's rebuke, Election Commission bars UP Chief Minister Yogi Adityanath from Lok Sabha poll campaigning for 72 hours

14:49 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Repolling is likely in two booths of Outer Manipur constituency, where unidentified miscreants allegedly destroyed EVMs and VVPATs.

13:54 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Not only Azam Khan, but both Samajwadi Party and Bahujan Samaj Party should apologize to the crores of women in our country: Amit Shah

13:39 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Sheila Dikshit condemns Azam Khan's statement



Senior Congress leader Sheila Dikshit on #AzamKhan: This is highly condemnable, he owes an apology to women immediately.Its unacceptable, action should be taken against him pic.twitter.com/o3mXrvmt0E

— ANI UP (@ANINewsUP) April 15, 2019



13:35 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Bad days for BJP are coming, says Mayawati in Aligarh while addressing a joint rally

13:20 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Priyanka Gandhi fumbles during her speech in Fatehpur Sikri



#WATCH Priyanka Gandhi Vadra in Fatehpur Sikri, Uttar Pradesh, fumbles during her speech then corrects herself, "Aisi yojnayein ghoshna patra mein hai, jisme aapko swasthya sarkari aspatalon mein muft milega...Swasthya nahi, Swasthya ki jaanch aur swasthya ka ilaaj muft milega" pic.twitter.com/awoDUt2V6K

— ANI UP (@ANINewsUP) April 15, 2019



13:10 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Real nationalists stick to path of truth, says Priyanka Gandhi

13:10 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Those who talk about nationalism, why don’t they speak truth: Priyanka

13:10 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Youth and farmers are very angry with PM Modi: Priyanka Gandhi



11:55 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Watch PM Modi biopic and take a call on ban, says Supreme Court to Election Commission

11:29 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In SC agrees to hear on April 22 an appeal filed by BJP MLA Pabubha Manek, disqualified by Gujarat High Court for incorrect filling of his nomination form.



SC agrees to hear on April 22 an appeal filed by BJP MLA Pabubha Manek, disqualified by Gujarat High Court for incorrect filling of his nomination form. HC on April 12 had set aside Manek’s election from Dwarka Assembly seat (Gujarat) in 2017 and ordered by-polls for the same. pic.twitter.com/2RQCe5LCDy

— ANI (@ANI) April 15, 2019



10:39 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In He (Azam Khan) shouldn't be allowed to contest elections: Jaya Prada

10:19 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In He's always talking dirty about women and in this election it's the 2nd remark he gave against woman politician: NCW Chairperson

10:17 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In It isn't new for me: Jaya Prada on Azam Khan's remark.



Jaya Prada on Azam Khan's remark:It isn't new for me,you might remember that I was a candidate from his party in'09 when no one supported me after he made comments against me.I'm a woman&I can't even repeat what he said.I don't know what I did to him that he is saying such things pic.twitter.com/KEKzFvlQbF

— ANI UP (@ANINewsUP) April 15, 2019



10:16 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In BJP Goa filed a complaint with the Election Commission yesterday against a Roman Catholic priest for 'creating an atmosphere of hate and fear against a particular political party.



BJP Goa filed a complaint with the Election Commission yesterday against a Roman Catholic priest for 'creating an atmosphere of hate & fear against a particular political party & a specific religion' in an address inside a religious institution pic.twitter.com/V1nQ35OnSH

— ANI (@ANI) April 15, 2019



10:09 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In SBSP president refuses offer to contest from Ghosi Lok Sabha seat on BJP ticket

10:02 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In FIR registered against Samajwadi Party leader Azam Khan for his controversial remark.



FIR has been registered against Samajwadi Party leader Azam Khan for his comment 'main 17 din mein pehchan gaya ki inke niche ka underwear khaki rang ka hai'. (File pic) pic.twitter.com/7srNhNoue2

— ANI UP (@ANINewsUP) April 15, 2019



10:01 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Election Flying squad and Income-Tax department conducted raid at MLA hostel at Chepauk.



Chennai: Election Flying squad and Income-Tax department conducted raid at MLA hostel at Chepauk last night. Rooms of AIADMK RB Udayakumar & 2 others were searched. #TamilNadu pic.twitter.com/lJBuPQ9tZ7

— ANI (@ANI) April 15, 2019



09:15 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Armed forces and soldiers have always been kept separate from politics, in this country. For the first time in 70 years, they are being politicised: CM Ashok Gehlot

08:16 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Navi Mumbai: Case registered against BJP MLA from Belapur, Manda Mhatre, for violating model code of conduct, for allegedly asking voters at a programme to vote twice in Lok Sabha Elections 2019.

08:04 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In I will not contest polls if proved guilty: Azam Khan on objectionable remarks against Jaya Prada

07:40 (IST) Facebook Twitter Whats app Linked In Anil Singh, spokesperson of the Congress' Amethi unit, said Priyanka Gandhi is scheduled to arrive in the district on Monday evening.
